hi and thank you for choosing Carol
salut et merci d'avoir choisi Carol
architecture here at Carol architecture
architecture ici chez Carol architecture
we pride ourselves on being a long list
nous sommes fiers d'être une longue liste
of descendants of hardworking
des descendants de travailleurs acharnés
individuals we all started back all the
les individus que nous avons tous recommencés
way back in the 1800s when my great
dans les années 1800, lorsque mon grand
great grandfather Edgar came across the
l'arrière-grand-père Edgar a découvert
seas from Denmark here in the United
mers du Danemark ici aux États-Unis
States he didn't know so much as the
Il déclare qu'il n'en savait pas grand-chose
names of the tools he was using using in
les noms des outils qu'il utilisait dans
English but what he did know how to do
Anglais mais ce qu'il savait faire
was make things that brought people
c'était faire des choses qui attiraient les gens
together he knew how to work hard here
ensemble, il savait travailler dur ici
at Carol architecture we uphold that
chez Carol architecture, nous soutenons que
tradition in trying to make places where
tradition en essayant de créer des endroits où
you and your descendants can gather for
vous et vos descendants pouvez vous rassembler pour
generations to come in Comfort
les générations à venir dans le confort